"Hosu Genel Hastanesi"
Hosu olayından iki gün sonra,
stajlarımıza başlayalı da
beş gün oldu...
Stain'den aldığım yaralar tamamen iyileşmediği için hastane yatağındaydım.
"Özel Haber: Kahraman Katili!"
Haberlerde herkes kahraman katili hakkında konuşuyordu.
"Olaydan sonraki gün, olay yerinin yakınında"
Yedi profesyonel kahraman ve üç lise öğrencisi kahraman katiliyle karşılaştığında,
Endeavor olay yerine gelip durumu halletti.
Polisin açıkladığı resmi hikaye buydu.
Polisteki kişinin dediği gibi,
Iida, Todoroki ve benim isimlerimiz açıklanmadı,
ve yaralarımız,
stajlarımız sırasında yaşanan kazalar olarak geçiştirildi.
Iida'nın yaralı kollarının muayene sonuçlarını aldığı gece,
"Tenya Iida - Hüner: Motor"
annesiyle birlikte ailesinin evine döndü.
"Izuku Midoriya - Hüner: One For All"
Nispeten hafif yaraları olan Todoroki'ye gelince...
"Shoto Todoroki - Hüner: Yarım-Soğuk, Yarım-Sıcak"
Stajıma geri döneceğim.
Endeavor'ın yanına mı?
Ondan öğrenebileceklerimi öğrenmek istiyorum.
Üstelik, kahraman katilini aslında o yenmese bile onun yendiğini söylediler.
Onun ifadesini görmek istiyorum.
Endeavor söz konusu olunca biraz kaba oluyorsun, değil mi Todoroki?
Eminim herkes şu an sıkı çalışıyordur.
"Herkesin Stajları"
Geçen gün Hosu olayından etkilenen kötülerin
daha aktif hale gelmesi mümkün.
Bu sadece bir devriye olsa da, tetikte olun.
Tamam.
Bu ani bir soru olacak ama,
Devriyeler, kötülerin suç işlemesini engellemek içindir,
"Katsuki Bakugo - Hüner: Patlama"
ama ikinci bir etkileri daha var.
Nedir o?
Kötüleri görürsek hemen hallederiz!
"Profesyonel Kahraman - Best Jeanist"
Hayır.
İşte En İyi Jeanist!
Lütfen işinde elinden gelenin en iyisini yap!
Cevap: İnsanlara kim olduğumuzu göstermek.
Halka huzur vermek.
Koruyanlar ile korunanlar arasında güven inşa ediyor.
Bu da ne, nezaket ziyareti mi?
Ah, onu daha önce televizyonda görmüştüm!
Yine spor festivali mi?
Bir kötü adam tarafından yakalanmıştı ve ağlayacak gibi görünüyordu, değil mi?
Ne dedin sen?!
Sana öğrettiklerimi çoktan unuttun mu?
Onlara gereken dersi verin.
Tamam, tamam!
Biliyor musun, o zamanlar kötü adam tarafından yakalanmamıştım,
Onu nasıl yenebileceğimi düşünüyordum.
Kaybetmiş değildim.
Ben, bir numaralı kahraman olacak adamım!
Sizin gibi çocukların benim için endişelenmesine gerek yok--
Çok gururlu biri.
Bu güçlü duyguların bir kahraman olmaya yönelik olması iyi,
ama eğer artık öyle değilse...
Şimdi, seninle ne yapacağım?
"Pro Kahraman - Gunhead"
Bıçaklı bir rakibe karşı nasıl savaşırdın?
Uravity, bana saldırmayı dener misin?
Emin misin?
Kendini tutmak zorunda değilsin.
"Ochaco Uraraka - Yetenek: Sıfır Yer Çekimi"
O zaman, geliyorum!
Biri size bıçak sallıyorsa, mesafenizi koruyarak başa çıkın.
Doğrudan saldırırlarsa, bir bacağınızı eksen alarak dönüp savuşturun,
sonra bileklerini ve boynunu aynı anda tutun,
ve bileklerini çekerken onları yere yatırın.
Bileğini büküp bıçağı düşürmelerini sağlayabilirseniz
ve bıçağı uzağa tekmelerseniz, daha da mükemmel olur.
Tereddüt etmeden bu kadar akıcı hareket etti.
Gunhead Dövüş Sanatları...
Çok etkileyici!
Ne kadar sevimli davransa da...
Bu sefer bıçağı ben tutacağım, tamam mı?
Bunu yapana kadar tekrar edeceğiz!
Tamam mı?
Evet, efendim!
--Uwabami, imzanızı alabilir miyim?
--Fotoğrafınızı çekebilir miyim?
"Pro Kahraman - Uwabami"
Bu tarafa bakın, lütfen!
Şey...
Böyle özenle çalışırsanız,
sonunda büyük çiçekler açabilirsiniz.
"Momo Yaoyorozu - Yetenek: Yaratma"
Tıpkı bir enka şarkıcısının
taşra turnelerine çıkması gibi.
"Özenle çalışmak"...
...başka bir şey demek değil mi?
"Itsuka Kendo - Yetenek: Büyük Yumruk"
"Pro Kahraman - Fourth Kind"
Topluma katkı sağlamak da
bir kahraman olmanın önemli bir parçasıdır.
Bunu isteksizce yapmayın!
Anlıyor musunuz?
Evet, Bay Fourth Kind...
Duymuyorum!
"Tetsutetsu Tetsutetsu - Yetenek: Çelik"
"Eijiro Kirishima - Yetenek: Sertleşme"
Evet, Bay Fourth Kind!
"Pro Kahraman - Death Arms"
Kaç rehine var?
Duyduğuma göre, iki tane.
"Kyoka Jiro - Yetenek: Kulaklık Jakı"
Pekala. İçeri giriyoruz.
Earphone Jack, lütfen kaçan rehinelere
ne yapacaklarını söyle.
T-Tamam, Death Arms.
Hadi gidiyoruz!
Ben bir pro kahramanım! Dediklerimi yapın!
Size eşlik edeceğim! Benimle aşağıya gelin!
Kurtulduk!
Teşekkürler, kahraman!
"Oki Mariner"
"Tsuyu Asui - Yetenek: Kurbağa"
Vırrak.
Froppy!
Vırrak?
Sizde durumlar nasıl?
Güverte temizliğini bitirdim, Sirius.
Her gün sadece antrenman yapıp
güverteyi temizlemek sıkıcı, değil mi?
Evet, biraz.
Stajımı yaparken de aynıydı.
Çocukken hayal ettiğim kahraman imajıyla
gerçekler arasındaki fark beni şaşırtmıştı.
Çok daha gösterişli bir şey hayal etmiştim,
ama gerçekte her gün antrenman, devriye ve temizlik var.
Üstelik bir de kaptanın iç çamaşırlarını yıkamak zorunda kaldım!
Bunun neresi kahramanlık? diye düşündüm.
Sıkıldın mı peki?
İlk başta, evet.
Ama kaptanın yardımcısı olduktan sonra,
bir kahraman için gerçekten önemli olanı anladım.
Gerçekten önemli olan ne? Nedir peki?
Bunun cevabını kendin bulmalısın.
Değil mi?
Vırrak.
Hey, Froppy!
Ne oyalanıyorsun böyle?
Kurbağaların ağzı büyük diye
tüm gün çene çalacak değilsin ya.
Bir de Sirius, sana onu gözetleme görevi vermiştim.
İşini doğru düzgün yapıyor ol!
Temizliği bitirdim, Kaptan.
Ve onu gerektiği gibi gözetliyorum!
Vırrak.
Öyle miymiş?
Galiba aceleci davrandım.
Anladım, anladım! Benim hatam!
Özür dilerim!
Froppy, kelimelerle anlatılamayacak kadar şirin miydim?
Şaşkınlıktan dili tutulmuş.
Hep söylerim, yüzünü sevimli yapmakla olmuyor.
Boynunun aşağısı fazla maço...
Yüzün de fazla sert, gerçi...
Ne dedin sen?!
Çocuklara böyle yapınca bayılıyorlar!
Evet! Dalga geçmeye bayılıyorlar!
Çünkü hiç de şirin değil.
Ne kadar şirin.
Kaptan Selkie, Japonya Sahil Güvenlik'ten mesaj var!
Tamam, hemen geliyorum!
Froppy, ipleri çözmeme yardım et.
Muhtemelen denize açılacağız.
Vrak!
Benim.
Aynen. Bunda iyisin.
Bir, iki! Bir, iki! Bir, iki!
Anladım. Tamam!
İpler çözüldü!
Tayfalar! Acil kalkış yapıyoruz!
--Emredersiniz, efendim!
--Vrak!
Tam yol ileri!
Pekala, Oki Mariner denize açılıyor!
"Kuruluş: U.A. Lisesi Kahraman Sınıf 1-A"
"Doğum Tarihi: 1 Ağustos" "Boy: 154 cm"
"Kan Grubu: A" "Sevdiği Şeyler: Rock Müziği"
"Kyoka Jiro"
"Quirk: Kulaklık Jakı"
"Kulak memelerindeki fişleri rakibine takarak yüksek ses dalgaları gönderebilir."
"Kuruluş: U.A. Lisesi Kahraman Sınıf 1-A"
"Doğum Tarihi: 12 Şubat" "Boy: 150 cm"
"Kan Grubu: B" "Sevdiği Şeyler: Jöle"
"Tsuyu Asui"
"Quirk: Kurbağa"
"Bir kurbağanın yapabildiği her şeyi yapabilir, örneğin dilini çok uzun mesafelere uzatmak."
Gizli yolcular mı?
Sahil Güvenlik, Nysan ticaret gemisinde gizli yolcular olduğuna dair bir ihbar almış.
Sahil Güvenlik Nysan'ı denetledi,
ama gizli yolcuları bulamadı.
Ancak daha dikkatli bir inceleme sonrası,
geminin yük listesinde eksik kargo tespit ettiler.
Bunun ne demek olduğunu biliyor musun, Froppy?
Vrak.
Sanırım Sahil Güvenlik gelmeden önce,
gizli yolcular kargoyu başka bir gemiye taşıyıp kaçtılar.
Gizli yolcular kaçakçılık aracıları olabilir.
Aynen öyle!
Bu hiç sevimli değil...
Ne kadar sevimli.
Bu sefer üstlendiğimiz görev,
küçük bir tekneyle kaçtığı düşünülen gizli yolcuları ele geçirip
Sahil Güvenlik'e teslim etmek!
Nysan'ın konumuna göre,
küçük teknenin karaya çıkması beklenen okyanus bölgesi burası.
Sahil Güvenlik ve diğer deniz kurtarma kahramanları da tekneyi arıyor.
Bizim sorumluluğumuz...
...bu bölge olacak!
Güneş yakında batacak.
Radarla tekneyi arayın siz!
Ben de denizde onları arayacağım.
Hepsi bu kadar!
Şimdi iş başına, denizciler!
--Emredersiniz, komutanım!
--Vırak!
"Selkie"
"Hüner: Benekli Fok"
Deniz Kurtarma Kahramanı: Selkie!
Hüner: Benekli Fok.
Benekli bir fok ne yapabiliyorsa,
o da hemen hemen aynısını yapabilir.
Hatta sonar benzeri bir ses çıkarabilir
ve yankıyı kullanarak düşmanının
konumunu tespit edebilir.
Ayrıca oldukça güçlüdür!
Buralarda değiller.
Sanırım arama alanını biraz genişleteceğim!
Tahmin ettiğim gibi, bu karanlıkta
hiçbir şey göremiyorum...
Görünen o ki radarımızda da
henüz bir şey yakalayamadık.
Sorun değil!
Vırak?
Kaptan bizimle, bir sorun yok!
Sahil Güvenlik'ten bir mesaj var!
Kaçakların olduğu düşünülen bir balıkçı teknesi,
bir kahraman ajansının devriye botundan kurtulup
bizim sorumluluk alanımıza doğru kaçmış!
Vırak...
Kaptan!
Kaçakların olduğu düşünülen balıkçı teknesinin
konumunu tespit ettim!
Denizciler!
Tüm ışıkları kapatın ve yerimizi belli etmeden
onlara yaklaşın!
--Emredersiniz, komutanım!
--Vırak!
Kaptan, balıkçı teknesini çıplak gözle görebiliyorum.
Pekâlâ, devriye botuyla rotalarını kesin
ve bir işaret fişeği atarak tekneye çıkın.
Emredersiniz, komutanım!
Ben ne yapmalıyım?
Burada kal.
Vırak!
Sirius, onun yanında dur.
Emredersiniz!
O zaman staj deneyimini yaşayamayacağım.
Sadece sessiz ol ve dediğimi yap!
Hadi gidelim!
Emredersiniz, efendim!
Vırrak...
Onlarla gitmek istediğini biliyorum, Froppy.
Ama biliyorsun ki, kaçak yolcularla karşı karşıya olsak bile çok dikkatli olmalıyız, değil mi?
O yüzden kaptanın emirlerine uy.
Hadi birlikte onlara destek olalım.
Vırrak.
Kaptan, balıkçı teknesinin rotasına ulaştık!
Tamam, gerisini bana bırakın.
Gemiyi durdurun! Burası bir pro kahraman!
Japonya Sahil Güvenlik için geminizi denetlemek üzere buradayız!
Kaptan! Şüpheli kargodan hiçbir şey bulamadım.
Burada da hiçbir şey yoktu.
Size söylemiştim!
Sadece balık tutuyorduk--
O zaman buranın altındakileri de gösterebilirsiniz, değil mi?
Aşağıda balıktan başka bir şey yok.
Açın şunu işte!
Ne kadar can sıkıcı.
Balıktan başka bir şey yok...
Görmek için çok karanlık...
Bir ışık yakamaz mısınız--
Dediğinizi yaptım.
Bu yüzden l... lütfen canımı bağışlayın...
Seni öldürmeyeceğiz.
Merak etme!
Bu kadar zaman kazanabilirsek...
...o zaman Boss Innsmouth'un yapması gerekenleri yapması daha kolay olacak.
İşimiz bitti!
Görüşürüz!
Kaptan! Kaptan, lütfen cevap ver!
İşe yaramıyor. Radyo sinyali gitmiyor.
Ben gidip bir bakayım!
Dur!
"Sirius"
"Quirk: İyi Kulak"
Sirius! Quirk: İyi Kulak.
İnsanların duyamadığı yüksek frekansları duyabilir.
"Kaçaklar"...
"Farklı tekne"!
"Biz iyiyiz. Onları bulun."
Mick, gemiyi çalıştır!
Evet, hanımefendi!
Eğer o tekne bir yemse, kaçaklar
kıyıya doğru gidiyor olmalı.
Acele edin!
Anlaşıldı!
Kaptan ve diğerlerini kurtarmamıza gerek yok mu?
Kaptanın emirlerini takip edeceğiz.
Çünkü kaptanın kararının en doğrusu olduğuna inanıyoruz!
Froppy, sen de inanıyorsun--
Kaptana,
ve bize.
Vırrak!
Onları görüyorum!
Double Rock'ın gölgesine saklanmışlar!
Kahretsin, böyle bir yerde...!
Motoru kapat ve kruvazörün kör noktalarından birine geç!
Evet, hanımefendi!
Froppy, sen de yardım et!
Vırrak!
Nöbet tutan biri var...
Froppy, nöbetçiyi buraya getirebilir misin?
Bana bırakın.
Ne... Ne... Neler oluyor?!
S-Sizler--
Sorularımıza cevap verirseniz,
sert davranmayız.
Başlıyorum.
Teşekkürler.
Kruvazörde sadece bir kişi var.
Bir kamarada saklanıyor.
Onu dışarı çıkaracağım!
Ne?! Göremiyorum!
Mick!
Froppy!
Sirius!
Yakaladım.
Bir kötü adam!
Tamamen kurtulduğumu sanmıştım,
ama sizler çok ısrarcısınız!
Vırrak...
Ha? Ne, sadece bir kadın ve bir çocuk mu kaldı?
Uups, kıpırdama!
Sahil Güvenlik'ten kurtulunca kadını geri vereceğim.
Yükü taşımama da yardım edeceksin.
Üzgünüm.
Balıkçı teknesinde kilitli kaldık
ve iletişimimiz kesildi.
Kaptan devam etti.
--Vırrak...
--Sizin durum nasıl?
Durumunu bildir. Lütfen cevap ver!
Demek bir radyoymuş, ha?
Hey, çocuk!
Bu kadının hayatını önemsiyorsan,
onlara şunu söyle:
"Kaçakları bulamadık."
Vırrak...!
Yapma, Fro--
Sirius!
Acele et!
Bu kadına ne olacağını umursamıyor musun?
Ha? Ne dersin?
Vırrak...
Ee?
...bir kahraman için gerçekten önemli olan şey.
Kaptanın emirlerini takip edeceğiz.
Çünkü kaptanın kararının en doğrusu olduğuna inanıyoruz!
Froppy, sen de inanıyorsun--
Biliyorum.
Kaçaklar Double Rock'ta!
Tsu...
Seni küçük şımarık...!
Seni öldüreceğim!
Bu kadar kıpırdanmayı kes! Çok sinir bozucu!
Vırrak!
--Oops! Yakaladım seni.
--Vırrak...
Vırrak...
Vı... Vırrak... Vır...
Son!
Sen sadece bir çocuksun.
Davetsiz geldiğin için,
Öleceksin!
Patron!
Kardeşlerim!
Vrak!
Kaptan!
Beklettiğim için özür dilerim.
Geri kalanını bana bırakın!
Olamaz!
Göremesem bile...
Biliyorum...
...nerede olduğunu!
Kahrolası herif!
Kaptan!
Tamam!
Kaptan inanılmaz...
Froppy!
Vrak...
İyi misin? Yaralandın mı?
İyiyim. Ya sen, Sirius?
Güçlü olan tek şey vücudum.
İyi iş çıkardınız, ikiniz de.
Sayenizde, kaçakları yakalayabildik.
Kaptan...
Teşekkürler!
Bunu şimdi mi yapıyorsun?
Sirius, bu staja gelebilmem iyi oldu.
Ha?
Bir kahraman için gerçekten önemli olan...
Sanırım şimdi daha iyi anlıyorum!
Anlıyorum.
Tüm kaçakları tutuklayın.
İçeri sokmaya çalıştıkları tüm yasa dışı uyuşturucuları da ele geçirdik.
Bu arada Selkie, yeni yardımcıyı ne zaman aldın?
Vrak?
O, U.A. öğrencisi.
Staj için burada.
Öyle mi? Sana korkunç bir şey yaşattık, değil mi?
Özür dilerim.
Hey, ona çocukmuş gibi davranmayın.
Froppy'nin henüz lisansı yok ama şimdiden mükemmel bir kahraman.
Buna garanti veririm.
Evet, evet.
O zaman, birlikte çalışabileceğimiz zamanı
dört gözle bekliyorum,
Froppy.
Vırrak, vırrak.
"Fragman"
All Might! Stajımdan döndüm!
Hosu olayında çok şey yaşadın, değil mi?
Yakınında olamadığım için üzgünüm!
Peki, bana ne söylemek istiyordun?
Artık sana anlatmam gereken zaman geldi:
beni, One For All'u ve sana emanet edilen görevi!
Gelecek bölüm: "Dikkat Kesilin!! Geçmişten Bir Hikaye."
Önemli bir bölüm, kaçırmak yok!
Sınırları aş!
"Gelecek bölüm: Dikkat Kesilin!! Geçmişten Bir Hikaye"
Plus Ultra!